注意~~~~~~~~~
1、需要购买大智慧365收费账号并登陆；

2、默认推送全市场沪深A股五档盘口（LEVEL2速度），不需要任何订阅！

3、需要订阅的实时数据：
	逐笔成交（ZBCJ)
	逐笔成交委托单（ZBDD,即逐笔大单--是全部的委托单而不是只有大单才有，很多客户很疑惑，这里名字取的有点问题，抱歉）
	深圳千档盘口
	委托队列（上海买一卖一两档，深圳所有档位都有）
	6到10档盘口
	
4、订阅方法
   (1)、发送http请求:http://localhost:10010/requestl2?list=SH600000,SH600362,SZ300059
   list后面可以接多个股票，可以上海深圳混合，上限1000只，这是大智慧服务器的限制，不是本软件的限制，请注意，如果超过会收不到任何行情！！
   所有股票包括上海深圳，分别如下数据：
   A、上海股票返回逐笔成交及委托单，委托队列，6到10档盘口
   B、深圳股票返回逐笔成交及委托单，十档委托队列，6到10档盘口，千档盘口；
     
   (2)、发送http请求:http://localhost:10010/requestzbhis?list=SH600465,SH601378
   收盘后请求当天的所有逐笔成交及委托单，目前仅支持上海市场，深圳市场有逐笔成交返回，但没有对应的委托单！。
   
   总结：以上的http请求可在您自己的程序中实现，也可以在浏览器中完成，请求返回的股票代码列表，表示订阅成功，而不是返回数据!
   
   只需要请求一次，后面会自动推送行情，不需要反复请求，但是为了防止断线造成行情中断，建议您每2分钟或者一分钟订阅一次同样的股票列表。
   订阅第二个不同的股票列表将覆盖前面的股票列表！
   
5、2018年7月25号开始支持高速UDP模式和TCP模式，推荐使用UDP多线程并发监听端口的数据并处理。
	启用UDP模式：
		修改Dataengine.ini,在[send_conf]组加入udp_port=xxxx, 如果xxxx=0,就不启用UDP;大于0则启用；
	启用TCP模式：（速度较慢，可能导致丢失数据）
		修改Dataengine.ini,在[send_conf]组加入tcp_port=xxxx, 如果xxxx=0,就不启用UDP;大于0则启用；
	
	原有的ZMQ模式配置维持不变，如果以上两者端口配置都是0，那么沿用ZMQ模式；udp和tcp都配置了的情况，UDP优先。
	ZMQ增加PUSH/PULL模式，在send_conf节点下增加zmq_pullmode=1就启用PUSH/PULL,而不是PUB/SUB.
	PUSH/PULL可以有多个线程PULL,增加数据获取速度，如果是ZMQ推荐使用PUSH/PULL!!!
   
